Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Андрагордың өтініші бойынша, оны іс жүзінде қуу деп атауға болады...
Арслан жалғыз кетіп бара жатыр.
Алайда Дарюн Нарсус пен қалған жеті адам...
Патша әскерінен өз еркімен кету
Топ оңтүстіктегі порт қаласына дейін барды.
Мен атымды Гиланға қарай тарттым.
Енді үзіліс жасайық ба?
Жоқ, мүмкін болса, мен осы жерден өткеннен кейін мұны істегім келеді.
Мәртебелі, сәл шыдамдылық танытыңыз.
Жарайды.
Атты тоқтат, өмірің қыл үстінде.
Бұл жігіттер, кездейсоқ...
Маған жүкті бере аласыз ба?
Балалар, мен сендерге еш кек сақтамаймын, бірақ мен де өз өмірімді өткізуім керек.
Мәртебелі, артқа шегініңіз.
Хмф, жай ғана тыныштықпен берсе, олардың өміріне мән бермейтін сияқты!
Уф...
Хмф! (Зот тайпасы) Нуо
Сіңлім!
Бұл…
Тоқта! (Зот) Уа
Барлығың жиналсаңдар да, біз бір-бірімізге тең келе алмаймыз.
Не, Альфрид мырза!?
Иә?
Хехе
(Азраилдың айқайы)
Гилан қаласы осы төбенің арғы жағында.
Жетер, рахмет балалар.
Әй... Мен қарақшыдан жол көрсетуін сұраймын деп ойламаппын.
Сонда да мен таң қалдым.
Лорд Альфрид мәртебелі тақ мұрагерімен бірге ме?
Жас ханым, қайтып келмейтініңізге сенімдісіз бе?
Әрине, мен қазірдің өзінде Нарсустың әйелімін.
Мерлейн-сама да кетіп қалды...
Артымызда қалғандар не істеу керек?
Үлкен ағам үшін де қиналдым.
Көсемнің баласы болсаң да, өзіңді санаң жетпейді.
Лорд Нарсус, жоқ, сэр.
Е... жоқ... (Зот тайпасы) Бұдан былай...
Біз, бүкіл Зот тайпасы, сізге адалдық танытамыз.
Не... Әй, кенет не істеп жатырсың...
Сіз Альфрид-самамен алғаш танысқан адамсыз.
Сонда біз бастықтармен бірдейміз.
Әй, күте тұрыңыз, мен оны әйелім деп танығаным есімде жоқ...
Мм, нюах
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Тактик, сарай суретшісі, Дирам мырзасы, Зот тайпасының басшысы?
Мен өте бос емеспін, лорд Нарсус.
Менің күйеуім және Мәртебелі Арслан.
Егер сізде қандай да бір мәселе туындаса, дереу бізге хабарласыңыз.
Біз, Зоттар, қайда болсаңдар да асығамыз.
Аа, көп рахмет.
Ах...
(Толқындардың дыбысы және құстардың сайрауы)
♪～
～♪
(Толқындардың дыбысы және құстардың сайрауы)
Бұл теңіз
Теңізді бірінші рет көрдіңіз.
Аа, мен бұл туралы әңгімелер естідім, бірақ бұл бір нәрсе...
Мен тамырлардың патшасы боламын деп жатқанда...
Мен бұл ел туралы ештеңе білмеймін.
Мәртебелі, Патша және Адам Ұлы
Барлығын бірден көре алмайсыз.
Дұрыс, тек білмегеніңді үйрену керек.
Патшаның патша болу қасиеті – жақсы патша болу.
Бұл бір ғана нәрсе.
«Жақсы патша болу»?
Гиланға барайық, сонда бәрі басталады.
(адамдардың дауысы)
Бұл үлкен мәселе.
Кейбір жолдармен ол Экбатанаға қарағанда жандырақ болуы мүмкін.
Гиланда 60 елден келген сұлу әйелдер бар дейді.
Бір түнде бір елге барсаңыз да, дүниені шарлап шығуға екі ай уақыт кетеді.
Бұл қиын.
Уау, мұнымен жаңа киім тігу әдемі болар еді.
Ақыр соңында мен Нарсуспен дұрыс рәсім жасауым керек.
Хехе
Күрсіну~ Порт қалаларындағы балықтың балғындығы күткендей басқаша.
Мен мұны сатып алуым керек пе...
Жоқ, жоқ, қазір сатып алатын болсам, ауыртпалық болар еді...
Бірақ күтсеңіз және ол сатылып кетсе...
Жат елден келген ағайын, біздікі арзан.
Мен емес...
Сіз Сындулладансыз ба?
Уф, жоқ... жоқ, а
Бұл алқа сізге жақсы көрінеді, сондықтан оны тағып көріңіз.
Ах... а...
Егер біз зұлымды байқасақ, оны сол жерде-ақ жоямыз.
Әй, бұл саған өте жарасады
Бұл кез келген әйелді айналдырады.
Мен оны қазір арзандатамын.
Мырзалар, сіз бұл қалаға не үшін келді деп ойлайсыз?
Мен мұнда ойнау үшін келген жоқпын.
Жоқ... бәрі тым абай.
Олай айтпа. Қазір біз үшін бұл қаланың байлығы...
Бұл тамаша одақтас бола алады.
Тез апарыңыз
Вертолёт қонды.
Дегенмен, Ол Майт—
Мәртебелі, не болды?
Иә? О, жоқ...
Нарсус Бірінші қайда баруымыз керек?
Менің осы қаладағы Корольдік академияда оқыған ескі досым бар.
Алдымен мен ол кісімен кездесіп, мені генерал-губернаторлық кеңсеге апаруын өтінгім келеді.
Түсіндім, көп рахмет.
Негізінен достарымен
Бұл оның өте эксцентрик адам болуы керек дегенді білдіреді.
Немесе тамаша мінезді адам...
Мырзалар... (Арслан) А?
Нарсус!
Хаа, міне
Қош келдіңіз.
Шагард, академиядан кеткеніме біраз болды.
Неше жыл болды?
Мен өсек естідім, данышпан тактик.
Сіз әлі де айлакер қабілеттеріңізді пайдаланып жатқан сияқтысыз.
Сіз не айтып тұрсыз? Ол кезде сен едің...
Мен еркеліктен басқа ештеңе ойламайтын едім.
Есіңде ме? Оқулық мазмұнын рұқсатсыз өзгерту
Сіз үлкен қуанышпен келген болуыңыз керек.
Маған сол жолы қатты ұрысып қалды.
Хмм хахаха...
Мен таң қалдым. Олар өте жақсы араласатын сияқты.
Нарсус-сама Жоғары мәртебелі және Дарюн-самадан басқа біреуге...
Маған мұндай көзқараспен қарайды деп ойламаппын.
Бұл сіздің мәртебелі мұрагер ханзада емес пе?
Мен осы қалада бизнес жасап күн көремін.
Менің атым Шагард.
Бұл Арслан. Оның кенеттен келгеніне қарамастан...
Жылы қарсы алғандарыңызға көп рахмет.
Ұзақ сапарыңыздан шаршағаныңызға сенімдімін.
Ең алдымен демалыңыз.
Сізбен бірге жүргендер де қабылданады.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Мәртебелі Андрагор қайтып келді ме? Бұл рас па?
Ах (Шагард) Бұл жақсы жаңалық.
Ақырында, менің тамырымнан Луситанияның варварлары...
Бұл сенен құтылу уақыты келді дегенді білдіре ме?
Аа, сол үшін мен Гиланның ынтымақтастығын сұрайын деп едім.
Түсіндім, бұл туралы айтып тұрсың.
Мәртебелі, Мәртебелі Андрагорадан -
Мен «50 000 жауынгер жинау» туралы бұйрық алдым.
Ол үшін маған Гиранның қаржылық ресурстары керек...?
Мен губернатормен сөйлесемін
Осы қаланың саудагерлерімен сөйлескеніңізді қалаймын.
Маған жақсылық жасай аласыз ба?
Басыңды көтер, Нарсус, сен екеуміз қарым-қатынаста емеспіз бе?
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Мен бас тарта алмаймын, әсіресе бұл ескі досымның өтініші болғандықтан.
Бірақ...
Не? (Шагард) А, жоқ...
Жоғары мәртебелі мырза сіз осында болған кезде қаланы көрген болуы керек.
Бұл қаланың гүлденуі үшін құл еңбегі өте маңызды.
Ах...
Жоғары мәртебелі күшін жою туралы бұйрық -
Бұл қалаға да келді.
Бірақ, әрине, мұндағы көпестер...
Мен бұған риза емеспін.
Леви… бұл сенің кінәң.
Кешіріңіз, бірақ-
Лорд Шагард та жоғары мәртебелі шараларға қарсы ма?
Жоқ, Гив, Шагард және мен Корольдік академияда болдық.
Біз бір-бірімізге «бір күні бұл дүниеден құлдықты жоюға» ант бердік.
А... Аа, солай.
Иә, бұл сендіреді.
Сенімді болыңыз, Мәртебелі, Парс азаматы ретінде мен де...
Мен бұл елді жақсырақ ету үшін бар күш-жігерімді аямаймын.
А, өтінемін, маған қамқор бол, Шагард.
Иә, хехе...
(Oud орындау)
(Альфридтің қорылдауы)
Мен оны міндетті түрде құтқарамын.
Мен сенің үйленгеніңе таң қалдым.
Әй... күте тұр, не айтып тұрсың?
Жаңа ғана келіншегім келіп сыпайы амандасты.
Ол өте әдемі емес пе?
Мен аздап қартайған сияқтымын.
Альфрид... өзімшіл нәрсе істе...
Хахаха, бұл рас.
Тетере деген нәрсе жоқ!
Тыңдашы, Шагард, анау қыз...
А, түсіндім, түсіндім.
Тағы бір таң қалдыратын нәрсе бар.
Иә?
Мәртебелі Арслан.
Менде ештеңе білмедім, бірақ сіз шынымен құлдықты жою туралы ойлайсыз.
Шагуд
Мырза, сіз әлі де құлдарды пайдаланасыз, солай емес пе?
Жақсы
Қазір мен көпеспін, оны қолданбауға мүмкіндігім жоқ.
Бірақ сіз оны қабылдағаннан кейін құлдық өте ұтымды.
Бұл болмаса, Пульс бүгінде өркендей алмас еді деп сенімді түрде айта аламын.
Міне, сіз қазір осыны ойлап отырсыз...
Бұл сіздің ересек адам болғаныңызды білдіреді.
«Барлығы бірдей және гүлдене алатын әлем»
Мұндай арман хикаяларын елестету жастардың мәртебесі.
Жоғары мәртебелі сияқты
Арман оқиғасы…
Мен сізден жоғары мәртебелі мұраттарға байыпты қарайды деп күтпедім.
Сіз мұнымен келісесіз бе?
Ей, Нарсус, мырзалар...
Бұл шынында да арман болуы мүмкін.
Бірақ ол кісі шын жүректен тырысып жатыр...
Мен Мәртебеліге еркім келеді.
А... Мен таң қалдым.
Бұрын сіз басқаларға бағынуды жек көретінсіз...
Ал... Соған таң қалған мен ғана.
Иә? Сіз солсыз...
Мен ешқашан саудагер боламын деп ойламаппын.
Бұл дүние де қызық.
Ең бастысы, сіздің күш-жігеріңіздің жемісі осылай жүзеге асады.
Түсінуге өте оңай
Түсіндім, сіз қожайын сияқтысыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Сізбен де
Біріксек, бұл елді былай қойғанда...
Дүниедегі барлық байлыққа ие бола аласыз.
Кешіріңіз. Менде қазір бір нәрсе істеу керек.
Каххахаха... Мен сені соншалықты көп айтып тұрғаныма сене алар емеспін.
Сол аз ғана биіктік те әбден лайықты.
Ақырында түсінесіз.
Мен тым ұзақ болдым.
Ертең ерте, тезірек тоқтайық.
О
Шагард (Шагард) Бұл не?
Жаратқан Ие мұны бұрын айтқан.
«Пульс халқы ретінде осы елді жақсарту үшін»
«Күш-жігеріңді аяма»
Әй, бұл сөздерде өтірік жоқ.
Парстың адамы ретінде мен де...
Мен қолымнан келгенше Мәртебелі мырзамен қызметтес боламын.
Кишибе Рохан секілді күші бар біреу!
(есік жабылған дыбыс)
Капитан! Қазір жер көзге түсіп тұр
Жарайды, теңіз самалына мініп, портқа кірейік.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Бұл Гилан үкімет үйі.
Бұл тағы не?
Shaguard бөлігі де өте жарқыраған еді...
Бұл жер тағы да керемет.
Ол өте жақсы тербеліп тұрған сияқты, солай емес пе?
Мәртебелі! Хахаха~!
О! Мәртебелі тақ мұрагері, аман болыңыз.
Мына Пелагий, менің жүрегім қуаныштан жарылып кете жаздады.
Сонымен, Иеміз...
Иә, губернатор Гилан, Пелагийде.
Уау, сен керемет жұмыс жасадың.
Есіңде ме? Мәртебелі
Жоғары мәртебелі Пелагийдің туған күніне орай...
Алдымен патша астанасына асығыңыз-
Мен мұның батасына ие болдым. О, қандай ностальгия...
Бұл адам лайықты нәрсе жасады...
Ал, әзірге...
Король астанасына байланысты Пелагийдің жүрегі күн сайын ауырды.
Мм... Осындай жағдайда...
Міне, сіз осы қымбат заттардың барлығын жинай алдыңыз.
А, жоқ, қараңызшы, бұл жарқыраған, бірақ...
Олардың барлығы арзан.
Солай ма? Ах...
Ах! Кешіріңіз
А... жоқ...
Енді Луситанияның басып кіруіне байланысты құрлықтағы сауда жолдары дерлік кесілді...
Басқа елдермен сауданы Жиран жүргізеді.
Сіздің ақша тауып жатқаныңызға сенімдімін.
Бұл енді жоқ... ол ешқашан болған емес...
Осыншама байлығың болса...
Армияңызды алдағы шайқасқа дайындаңыз.
Келіп көмектесуге болмас па еді?
Сонымен... бұл туралы. Аа, солай... солай...
Иә! Негізі, бұл қалашық біраз уақыттан бері қарақшылардың нысанасына айналған.
Пират?
бұл... Иә, сіз білетіндей...
Бұл суларда біраз уақыттан бері қарақшылар пайда болды, сауда кемелері талай рет шабуылға ұшырады.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Бірақ саудагерлерге бағытталған ұрылар кез келген жерде пайда болуы мүмкін.
Бұл оқиға осы қаламен шектелмейді деп ойлаймын.
Ойлап қарасақ, кеше ғана бізге де қарақшылар шабуыл жасады.
Сонымен... болды.
Олар қарақшылар емес сияқты.
Сіз нені айтасыз? Шынымен жасырын асыл тас!
Ескерту аз болатын суларда
Мақсаттары анық болғандай, олар пайда болып, сауда кемелеріне шабуыл жасады.
Қырағы топ келгенше ол қашып үлгерген!
Хмм... біртүрлі шебер сияқты.
Дұрыс...
Сахна артында қарақшыларды басқаратын біреу бар сияқты...
Мен саған қарап тұрмын.
Сондықтан біз...
Олар әскерді қала сыртына шығара алмады.
Хмм...
Король астанасын ойлап түнімен ұйықтай алмадым, бірақ...
Менің таңдауым болмады...
(Пелагийдің айқайы)
Бір сәт кешіріңіз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Әй қарақшы...
Қаланың жағдайына қарағанда, бұл өте тыныш сияқты...
Үкім шығару үшін әлі материал жеткіліксіз.
Күтіп, не болатынын көрейік пе?
Ах, дұрыс.
Сізге жағымсыз нәрсе көрсеткенім үшін кешіріңіз.
Кешірім сұрау үшін мен сізге кеше Силикадан келген жақсы саке алып келдім.
Ләззат алыңыз.
Пами
Рухтар шу шығарады
Бұл...
Жоқ, бұл қарақшылардың кемесі! (Арслан) Бұл не?
Бейбақтар! Көңіл-күйлеріңіз көтеріңкі болсын! Гилан порты қазірдің өзінде алдымызда!
Капитан Грейз! Олар мұнда кіруге тырысады!
Tsk hmph!
Тайтер айтты
Эй, міне, алмастыратын найза. (Теңізші) Эй!
Қарғыс атсын, бұл...
Сіз оны көре алмайсыз.
Гиландағы жігіттердің бәрі ұйықтап жатыр ма?
Уф
Урья! (Теңізші) Уау!
(Қарақшылар мен теңізшілер арасындағы шайқас дауыстары)
Өзіңді тым биік ұстама
Урьяа! (Глазурь) Кешіріңіз!
Хэхе~
Уау!
Гуха (Қарақшы) Гухаа
Гяаа (қарақшы)... Не!?
Кеттік! (Беріңіз) Менің амалым жоқ.
Бұл қала тұрғындарына өз атымды сатудың жақсы мүмкіндігі.
Сәлем! Апыр-ай!
Уа, ау, ау!
Сауда кемесіне отырайық!
Иә?
Хмм.
Ой, май!
Сәлем (Пират) Уау!
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Енді кімнен өлгің келеді?
(Қарақшылардың шуы)
Еш қағыспа! Біз тек 4 адамбыз. Оны тазалаңыз!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ууууууууууууу!
Иә?
Сіз біз жақтасыз ба?
Ах
Қарғыс атсын!
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Уау
Уф, бұл не? Сіз жігіттер!
Мен оны қажетсіз өлуіне жол бермеймін!
Бұл кісінің кім екенін білмей, қылышыңды маған қарадың ба?
Бұл кісі Пульстің ең күшті жауынгері Марзбаан Дарюун!
Да… Дарюн…
Ух... уау (Пират) Жауынгерлер жауынгері (Мардаанф Мардаан)!
Балалар сендер не істейсіңдер?
Хмм...
Эй, маған көмектес!
Негізгі... (Беріңіз) Сізді көп қиындықтан құтқардым, солай ма?
Он мың рыцарь... Хо
321 маусым Импульстік күнтізбе
Гилан портында-
Арслан мен оның достарын не күтіп тұрған еді...
Бұл жаңа шайқас болды
Бұл шайқас оларға не әкеледі?
Жас ханзаданың әлі білуге ​​мүмкіндігі болмады.
♪～
～♪
Елам екеуін салыстыра отырып, толқып кетті.
Ол толығымен Нарсус жағында, бірақ...
Күйеуімнің ескі досымен қатты ұрысып қалғанына ішім ауырды.
Келесі жолы…
Бала патша болады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory